Updates
=======

- Sobre seu comentário: "Não ficaria melhor: 'de uma empresa' ao invés de 'da empresa'". Eu havia falado da empresa escolhida no parágrafo anterior, então no parágrafo seguinte eu quis realmente deixar claro que o processo foi mapeado no departamento de desenvolvimento *desta* empresa em questão.
- Sobre não ser adequado citações na conclusão, fiz um meio termo: eu retirei uma mas as outras duas existentes só estão fazendo uma breve introdução à minha conclusão própria, ou seja, não está tornando a minha conclusão menos minha. Veja se faz melhor sentido agora.
- Corrigidas as demais sugestões

Próximos passos
===============

- Vou continuar trabalhando nos slides e quando tiver uma atualização substancial eu atualizo no tópico correspondente aqui no nosso Fórum

Obrigado, Zaidan!
